28.11.2022 - Вступ до JS
PW - проработка основ JS. Работа с prompt/alert, работа с switch, пример работы с датой и временем в JS (класс Date), пример работы со строками (конкатенация и метод slice).

30.11.2022 - Функции
PW1 - проработка функций в JS. Пример использования общедоступного массива arguments, пример создания анонимной функции и присваивания её переменной, пример передаче функции в качестве аргумента, пример функции с переменным количеством параметров, пример использования переменной области видимости функции (var).
PW2 - проработка функций в JS. Пример возвращения функции как результат функции, пример рекурсивной функции, пример применения паттерна модуль (с использованием реверсивной функции),  пример определения для параметров значения по умолчанию, пример преобразования вещественного числа к целочисленному значению.

05.12.2022 - Объекты
PW - работа с объектам. Пример создания объекта, пример создания функции-конструктора, пример переопрделения метода toString, пример определения свойства в объекте после его создания.