28.11.2022 - Вступ до JS
PW - проработка основ JS. Работа с prompt/alert, работа с switch, пример работы с датой и временем в JS (класс Date), пример работы со строками (конкатенация и метод slice).

30.11.2022 - Функции
PW1 - проработка функций в JS. Пример использования общедоступного массива arguments, пример создания анонимной функции и присваивания её переменной, пример передаче функции в качестве аргумента, пример функции с переменным количеством параметров, пример использования переменной области видимости функции (var).
PW2 - проработка функций в JS. Пример возвращения функции как результат функции, пример рекурсивной функции, пример применения паттерна модуль (с использованием реверсивной функции),  пример определения для параметров значения по умолчанию, пример преобразования вещественного числа к целочисленному значению.

05.12.2022 - Объекты
PW - работа с объектами. Пример создания объекта, пример создания функции-конструктора, пример переопрделения метода toString, пример использования указателя this, пример определения свойства в объекте после его создания.
HW - работа с объектами. Пример использования синтаксиса массивов при определении свойств (с использованием квадратных скобок и с использованием строк) и при их вызове. Пример разделенных пробелом названий свойств, с использованием синтаксиса массивов.

07.12.2022 - Массивы.
PW - работа с массивами. Пример создания массива, пример генерации рандомных чисел, пример определения элементов массива "по ходу", пример создания массива с использованием Array.from, пример объединения массива в строку с помощью join(), пример добавления элементов в массив с помощью push, пример использования reduce, пример добавления в массив элемента по указанному индексу с помощью splice(), пример перебора массива с использованием forEach, пример отображения элементов на страницу с использованием document.write().
HW - работа с массивом объектов и document.write(). Вывод на страницу параграфов (<p></p>) с разными CSS-стилями.

09.12.2022 - Строки.
PW - работа со строками. Пример сравнения строк по длине с помошью length, пример обрезки строки с помощью метода slice(), пример использования регулярного выражения и метода match() для подсчета гласных в строке, пример поиска определенной подстроки с помошью include(), пример сравнения строк с использования оператора строгого равно ("==="). Пример сортировки массива по длине строчных элементов с помошью метода sort(), пример поиска символа в строке с помошью indexOf(). Пример функции, определяющей, является ли строка палиндромом.