28.11.2022 - Вступ до JS
PW - проработка основ JS. Работа с prompt/alert, работа с switch, пример работы с датой и временем в JS (класс Date), пример работы со строками (конкатенация и метод slice).

30.11.2022 - Функции
PW1 - проработка функций в JS. Пример использования общедоступного массива arguments, пример создания анонимной функции и присваивания её переменной, пример передаче функции в качестве аргумента, пример функции с переменным количеством параметров, пример использования переменной области видимости функции (var).
PW2 - проработка функций в JS. Пример возвращения функции как результат функции, пример рекурсивной функции, пример применения паттерна модуль (с использованием реверсивной функции),  пример определения для параметров значения по умолчанию, пример преобразования вещественного числа к целочисленному значению.

05.12.2022 - Объекты
PW - работа с объектами. Пример создания объекта, пример создания функции-конструктора, пример переопрделения метода toString, пример использования указателя this, пример определения свойства в объекте после его создания.
HW - работа с объектами. Пример использования синтаксиса массивов при определении свойств (с использованием квадратных скобок и с использованием строк) и при их вызове. Пример разделенных пробелом названий свойств, с использованием синтаксиса массивов.

07.12.2022 - Массивы.
PW - работа с массивами. Пример создания массива, пример генерации рандомных чисел, пример определения элементов массива "по ходу", пример создания массива с использованием Array.from, пример объединения массива в строку с помощью join(), пример добавления элементов в массив с помощью push, пример использования reduce, пример добавления в массив элемента по указанному индексу с помощью splice(), пример перебора массива с использованием forEach, пример отображения элементов на страницу с использованием document.write().
HW - работа с массивом объектов и document.write(). Вывод на страницу параграфов (<p></p>) с разными CSS-стилями.

09.12.2022 - Строки.
PW - работа со строками. Пример сравнения строк по длине с помошью length, пример обрезки строки с помощью метода slice(), пример использования регулярного выражения и метода match() для подсчета гласных в строке, пример поиска определенной подстроки с помошью include(), пример сравнения строк с использования оператора строгого равно ("==="). Пример сортировки массива по длине строчных элементов с помошью метода sort(), пример поиска символа в строке с помошью indexOf(). Пример функции, определяющей, является ли строка палиндромом.

10-12.12.2022 - OOP
PW - работа с классами. Пример объявления класса, пример объявления приватных полей класса, пример переопределения конструктора класса, пример определения к-ва дней по временному промежутку, пример определения get-метода.
HW - работа с классами. Пример объявления set-метода, пример наследования классов, пример наследования от стандартного класса Array, пример вызова конструктора базового класса при наследовании с использованием super, пример переопределения метода базового класса, пример создания абстрактного класса в JavaScript.

14.12.2022 - Обработка событий
PW - работа с событиями в JS. Пример работы с событием onclick, пример работы с элементом HTML с использованием getElementById(), пример работы с мышиным событием mousemove, пример добавления обработчика события с помошью функции addEventListener(), пример установки свойства при вызове события, пример определения элемента, вызвавшего событие через srcElement.id, пример поиска всех элементов на странице по классу с помощью document.querySelectorAll(), пример назначения группе элементов по селектору класса обработчика событий, пример поиска элементов на странице по селекторам элемента с помощью querySelectorAll(), пример работы с мышиными событиями onmouseover и onmouseout.

19.12.2022 - BOM и DOM
PW - пример добавления элементов с использованием document.createElement(), пример обращения к элементу-lastChild, пример удаления элемента с использованием remove.

21.12.2022 - Формы
PW - работа с формами. Пример работы со списком форм document.forms, пример работы с событием "submit" формы, пример доступа к элементам input формы, пример отмены отправки формы с помощью функции preventDefault(), отменяющей стандартное действие события.

23.12.2022 - Валидация данных с формы, cookies
PW - работа с формами (валидация данных с формы), работа с BOM (смена страницы, перенаправление браузера по новому адресу), работа с cookies. Пример работы с событием onload элемента body, пример смены страницы без сохранения в истории с помошью location.replace(), примеры работы с cookie (добавление cookie, добавление cookie с параметром автоудаления через час, пример алгоритма по удалению всех coockies c document.cookie), примеры работы с регулярными выражениями (пример проверки валидности ввода E-Mail с помошью регулярного выражения, примеры проверки ввода и ограничения количества символов с помощью регулярного выражения).

26.12.2022 - JSON и AJAX
PW - работа с JSON и AJAX. Пример синхронного AJAX запроса, пример GET-запроса с параметром.

09.01.2022 - jQuery, ч.1
PW - работа с событиями и выборкой с использованием библиотеки jQuery. Пример работы с событием (с использованием спец.метода для обработки событий) в jQuery, пример выборки элемента по селектору id и всех элементов по классу в jQuery, пример  установки стиля css элементу с помощью jQuery, пример определения наличия класса c помошью метода hasClass в jQuery.